제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
톱기어 제작 사무실
2번째 쇼에요.
우리는 이제 젊지 않고,
1번째 쇼를 찍고나니 저는 벌써 지치네요.
예전에도 했었던 아주 아주 거대한 여행기에요.
방송의 거의 모든 분량을 차지하죠.
그래서 스티그 랩도 없고,
파워태스트도 없어요
브라이언 콕스 쇼의 일부를 빌려와야 될 것 같아요.
몇분정도...
하고싶은 것을 다하려면요.
저희가 한일은, 요번에 해먼드가 선택한 미국에 가서요
제레미가 탄 LFA,
신형 닷지 바이퍼 SRT,
제임스가 탄 신형 애스턴 마틴이 나와요.
해먼드는 미국차를 골랐구요.
그리고 서해안을 여행합니다.
저번에는 동부해안이었죠.
그리고 오만가지 개그를 하죠.
마지막에 도착하는 놈은 맥시코를 횡단해야 한데.
비켜좀!
애스턴 주세요
렉서스 먼저요
렉서스
파트2에서 볼 수있는 장면들은
이전에 시도 해본적이 없는 것들이에요.
그리고 정말 멋졌죠.
어릴적 하던 놀이들을 실제크기로 하니 아주 신났었죠.
애들아 여우가 나타났다, 여우가 나타났어.
저는 지금 포위 당했어요!
또 뭐가 있더라,
믹 플릿우드도 나옵니다.
그 사람도 완전 자동차 덕후구요,
그런사람이 좋아요.
왜냐면 우리는 그래이튼 노텀이나 조나단 로스가 아니라서
그들처럼 매끄럽게 진행하기 힘들거든요.
저건 포르쉐가 시동거는 소리네요.
그래서..
믹 플릿우드가 나오구요, 아주 좋았습니다.
그리고..
그는 제레미보다 더 키가 큽니다.
10살때 키가 185였다네요.
그리고..
그게 다네요. 볼게 많은 방송일겁니다.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx